en el panel de admin en productos quiero que categoría si pongo x ejemplo calzado que en corte (corte vamos a cambiarlo el nbombre a tipo) q en corte/tipo solo muestre el tipo de categoría q elkegi x ejemplo  sio en cateogira elijo remeras en tipo tiene q aparecer solo remeras mangaslargas y cortas q no c mezcle con las demás, pero obvio n ovamos a agregar uno x uno d cada uno lo q vamos a hacer es agregar un + d icono cosa q el admin pueda agregar lo q ce le cante cuando quiera.  y falta agregar alado de precio la oferta q mencione de q el pone un numero ósea en precio dice 80000 y en oferta pone 60000, y cuando guarde oos cambios y lo suba en la web aparezca el precio tachado y debajo los 60000y aparter q muestre un % de cuanto bajon de precio y q eso este dentro d un cuardfadito verde para resaltar q esta en oferta , asi q precio y oferta estairan alado del otro lo cual quedaría nombre del producto, precio, y oferta. y desps d descreipcion seria stock corte/tipo (ósea cambiar el nom,bre a solo tipo) y alado categoría, wen al revez ósea iría primero categoría y dsps tipo y vi q hay d opciones publicado (visible en la tienda ) y marcar cmo nuevo drop, si lo marca cmo nuevo drop queda cmo borerador ahí no?, es q m  deja seleccionar ambas opciones nc pq o es q lo marca cmo nuevo drop literalmente y falta otra opción q sea boprrador?. dsps en talles disponibles también falta agregar un cuaradditov de + para q el agregue talles ya sea para calzado etc. 
dsps en la web cuando voy al porodcuto dsice cambios dentro d los 7 días eso jhay q borrarlo pq no hay cambios niu devoluciones. 
dsps tmb probe comprando un producto y vi q apenas alguien le envia el msj para confirmar el pedido ya no aparece nada en la tienda. m parece bien pero hay q agregar algo que no es q envie al wtsp del admin directo, pq la cosa es q sea automatizado, tiene q aver una partre en la web q cuando este comporandop el articulo directamente ya le salte un alias al cual transferir y hay q a gregar un apartado de los medios d pago disponibles.  y al momento d seleccionar sucursal tiene q aparecerle las sucurusales dispionibles d correo argentino según la localidad y provincia q ponga el usuario al comprar, no q le deje escribir cualquier cosa tampoco . y el tema del ID si o si tiene q ser ese nuimero largo q m apareece?=b es decir  69c1dbed173f310bd79e8fab no puede sr el id en plan el numero d orden q c yo, 001 y asi? asi es mas facukl d idenfitifcar para ambas partes. y cuando selecciono lo d la sucursal y eso m aprarece cmo dije enviar x wtsp y volver a la tienda, ahí antes d eso tiene q aparecer la forma d pago con la q pagara y q el usuario pague directamente y una vez pagado recién enviar el comprobante junto con la info puesta d nombre numero y envioa d omiciolo o sucrusal con sus respectivas informaciones y ahgi recién le deje enviar x wtsp. xq si no alguien peude poner enviar x wtsp para confirmar el pedido y agota stock y capaz al final lo cnacela o no envia la plata y no es automatizado d esa forma. 
también en la parte de soporte q pusimos en caso de cualquier incoveniente, contáctame al dm quiero q diga, y dm q este sobresaltado y q lleve directamente al ig d la cuenta, no q diga looser.fit solo dm y ese msj d dm q llegue allá. tmb hay q sacar en la parte de seguirnos. tiktok y twitter. Instagram nomas.  y tmn ern la parte de panel d admin falta los cuadraditos bien al costadito izquierdo alado d la remera y bnombre para selccionar los q quieras un seleccionar all in para seleccionar todos y q se pueda publicar todo al mismo tiempo.  dsps en home en looserfitfamily al seleccionar las fotos q c le puda poner una titulo y mini descripción par q el admin pueda poner nc el nombre d la prenda y el ig de la persona o asi.  tmb en la parte de admin alado q este el logo de looser fit,  y en la otra parte tmb donde dice hola, administrador q diga hola, looserfit y la fdoto alado la del log.  y el logo tiene q estar translucido  ypo ahí t deje un logo2.0 subido  q modifque para q c vea solo el icono d la carita esa con la corona, colocalo en elñ panel de admin tien q ir en la aprte arriba a la izquierda alado donde dice admin hay un cuardado 4x4 blanco, weno saca eso yt q se siga viendo negro todo pero obviamente el logo ahí. y tmb en la parte del lado ederecho arriba lo mismo, donde dice hola, administrador, q diga hola, looser fiot y el logo también.  dsps en la web principal en el home donde aparece el logo c ve en 4x4 la foto,  dsps en categoriastiene q estar trnaslucido y q cvea solo erl icono . dsps en la parte de categorías q aparece calzado abrihgos pasntalone y remeras, quiero q en la foto cuando alguien pase x encima el mouse la foto xejemplo de calzado se agrande un cacho y aparezca la foto que le sigue , y asi con todas las categorías, también hay q agregar un apartado donde el admin pueda agregar categorías si asi gusta. y dsps en looser fit family quiero q también copntenga esto d q cuando alguien poase x encima se agrande la foto un toque, pero no q c muestre una segunda foto pq solo iría 1 aca y dsps en el footer en la parte d buenos aires argentina, ahí arriba tiene un cuadro d4 x4 blanvo eso hay q cambiarle x el logo nuevop  t deje ahí el nuevo, dsps lo d vintange sk8 esa mrd sacala, q no diga nada, a y en la parte de looserfit family tiene q estar en loop infinito cuando c mueve q no c acabe nunca, dsps falta ambiar lo de soporte q dice encaso de cualquier incovenuiente, contáctame al, y ahí ponemos en vez d priv: @looser.fit ponemos solo "dm"v y q al apretar dm llegue a la cuenta d ig. y tmb en esta párte la d looser fit family siento q c ve muy apagado m gusta q cuando c pasa x encima aparezxca en color pero con lo q esta alrededor siento q esta muy apagado asi q vamos a meterlo otro color mas vivido pero q no c vaya tanto d la plaeta d cloores, ósea q combine, y en la parte d seguinos quitemos tiktok y tiwtter 