futuras agregación a looser

agregar en la barra donde esta el perfil/notificación/tienda, agregar un icono de información que este va  acontener info fotos y videos. y q en esa sección  tambioen va a haber para colocoar una caja d preguntas donde puedanhacer preguntas y el admin pueda responder y el admin deicdiira si la pregunta y respuesta será visible ern esta sección, la pregunta q envían se enviaría x privado la admin en su panel. habrai q añadir ua nueva sección donde le aparesacan todas las rpoeguntas y añadir tmb para q pueda eliminar para q no c llene d pregiuntas

y qw al final d todo estariwa esto.

después agregar una parte interactiva y colcoar un icono q sea llamativo sobre interacción
est dira como estilizar tus prendas, queres comprarte una prenda pero no sabes combinarla, aca t guiaremos como podrías utilizarlo, 
después debajo aparecían dos pestañas estaría cortes/colores siv alguien apreta cortes le rediccionaria a la info d ccortes y la pestañd c olores todo otro,
en la parte d cortes tendría para seleccionar remeras pantalonea ccesionres etc. y c va filtrando según lo q coloquen, x ejemplo si ponen corte/remera, les saltaba otra pestaña dopnde pondrán si es ajustada overside etc. y si apretan alguna d esa opción  les aparecerá la info de como podrían usarlo y dsps d todas esa info cada uno tendrá un video d un reel d ig q tenga y ellos podrán verlo desde ahí y todo esto tendrá cad auna d las pestañas seleccionadas  
remeras entonces tendría filtro ajustado, oversize y boxy, dsps pantalones tendría baggy ,flared/bootcut , bermuda, y recto. dsps la pestaña d abrigos tendría con capucha sin capucha , y x ultimo accesorios endria gborras, cinturones, lentes y mochilas 
todo lo anterior seria d la pestaña CORTES
sivvuelven atrás falta la parte d colores
(también agregar q muestre si esta selccionado colores o cortes)
en colores seria asi:  va a mostrar una ruleta /paleta d colores. esta ruleta tendrá separación x ejemnplo rojo naranja amarillo verde azul morado. y en el medio estaría negro gris  y blanco  esto estaría del lado derecho y en lizquierdo mostrando info d cmo funciona
dsps debajo mostraria como una sección q eliojan q tipo d estilo tienen 




q onda bro hoy dia 3 tocaba fuerza tiron + box entrene hora y media bastante intenso. comence saltando soga 5 series d 3 mijnuitos con 1 min d descanso. dsps segui con dominadas hice 4 series d 5 repeticiones dsps australian pulls apps hice 3 series de 8 repeiticones esta si m costo un huevo y sentia mi antebrazo destrozarse SJSJ  m encanto. dsps seguoi con curl improvisado use la pesa rusa d 8kg y la agarre de la manjia y weno hice el curl hice 3 series d 15 repeiticones dsps hollow hold PTM M OLVIDE D ESTE JKASDJKASDJKASD weno, aun asi para hacer todo lo anterior m tomo 1 hora añadiendo 